Aquí están las noticias de hoy: científicos crean una válvula fermiónica quiral usando principios de geometría cuántica.
Nokia se reconvierte hacia la IA, consiguiendo un contrato de 1.000 millones de dólares con Nvidia.
Lee de Corea del Sur suaviza su postura dura hacia Pyongyang.
Estudio vincula la proteína NSUN2 con hipertrofia cardíaca y fallo cardiaco.
La ecóloga marina Emma Johnston muere a los 52 años, ampliamente lamentada.
El especial de Año Nuevo de CBS en Nashville sufrió una falla en medio del programa.
Brennan Johnson se reunirá con el entrenador del Palace, Glasner, antes de decidir su traspaso.
Reseña enumera fracasos de 2025 en cadena de suministro, IA y nube, y un éxito.
La autora Maggie O'Farrell revela que quería que Paul Mescal interpretara a Shakespeare.
Entra en vigor oficialmente la nueva tarifa verde de la UE sobre importaciones de alto carbono.
Mantente informado.